thật thú vị
Thưa Mẹ, điểm mà chúng ta đã thảo luận sáng nay
chúng con đã tìm thấy ở đây, đó là đoạn
được trích dẫn.
Đây là đoạn đó: “Ta cũng nói với con rằng con là Peter và
trên tảng đá này Ta sẽ xây dựng Giáo hội của Ta và các cổng của Địa ngục,
các cổng của Địa ngục sẽ không thắng được Giáo hội” (giáo hội)
“Ta sẽ trao cho con chìa khóa Nước Trời.
Bất cứ điều gì con buộc ở dưới đất thì cũng sẽ bị buộc ở trên trời.”
Đó là những gì các con làm trên trái đất,
Ta sẽ đảm bảo nó xảy ra trên Thiên đàng! Thật vô lý!
“Bất cứ điều gì con cho phép ở dưới đất thì cũng sẽ được cho phép ở trên trời”.
Shri Mataji: Thật vô lý.
Brian: Thật vô lý. “Sau đó Ngài….”
Shri Mataji: Các con thấy đó, làm sao Ngài có thể nói như vậy?
Brian: Làm sao Ngài có thể ạ?
Brian: Chắc phải đúng thôi, thưa Mẹ, điều đó có trong Kinh Thánh mà!
Shri Mataji: (không rõ…) con có thể đọc ở đó..(không rõ)?
Brian: “Sau đó, Ngài cấm các môn đệ nói với bất cứ ai rằng Ngài là Chúa Giê-su”
Vậy là Ngài muốn giữ bí mật hay sao đó, con không hiểu…
Vâng, vâng.
Shri Mataji: Christ có nghĩa là gì….(không rõ) ?
Brian: Christ là sự hy sinh, là người được chọn, người được chọn
của dân tộc được chọn.
Đó là từ tiếng Hy Lạp, tương đương trong tiếng Hy Lạp của từ Messiah.
Shri Mataji: Nó bắt nguồn từ Krishna….(không nghe rõ)
Brian: Krist.
Shri Mataji: Và Yeshu bắt nguồn từ…
Brian: Yeshoda
Shri Mataji: Yeshoda.
Brian: Điều đó thật đẹp. Nhưng không nhiều người theo Đạo Thiên Chúa sẽ tin điều đó.
Shri Mataji: Họ sẽ không đồng ý với điều đó.
Brian: Không. Không, họ sẽ nghĩ đó là một sự báng bổ.